Der Held von Immergrün
Kampagne 'Zerbrochenes Königreich'


Der König ist tot.
Ein unbekannter Angreifer ist durch einen Schleichweg in das Schloss von König Hörx, der schon wenig später 'Der Grausame' genannt wurde, gelangt. Entgegen aller Erwartung wurde Hörx der Grausame getötet. Der Angreifer suchte schnell das Weite und ließ Hörx' Burg im Chaos zurück. Viele behaupteten später, diese Person auf ihrem Weg zu Hörx gesehen zu haben, einige gaben sogar zu, geholfen zu haben. Ein paar jener, die sich derart brüsteten, wurden von wütenden Meuten umgebracht. Denn nicht jeder hasste Hörx derart leidenschaftlich. Doch genug taten es. Sie empfanden die Besteuerung durch Hörx ungerecht und das angeordnete Monopol auf Ölhandel geradezu unterdrückend. Schon bald mussten jedoch alle Bürger feststellen, dass Hörx der Grausame wohl doch nicht das Monster gewesen ist, für das ihn alle hielten. Im Gegenteil, er war ein wirtschaftliches Genie und handhabte die Finanzen des Königreichs vorsichtig und doch sicher. Sein diplomatisches Können suchte seinesgleichen, wenn er die Beziehungen zu benachbarten Königreichen pflegte. Stets wusste er, wie er sein Ziel durch geschickte Kombinationen aus Freundschaftsversprechen und Kriegsdrohungen erreichen konnte. Ohne diese Führungsqualitäten zerfiel sein Königreich. Viele kleine Gemeinden riefen ihre Unabhängigkeit aus und infolgedessen kam es zum Bürgerkrieg; Nachbarn, die einst friedlich ihre Ressourcen geteilt hatten, kämpften nun erbittert um diese. Andere Königreiche sahen ihre Chance gekommen und griffen an. Die Grenzlande wurden erobert.

Seit Hörx' Tod sind nun fünf Jahre vergangen. In der Region, die einst das Zentrum des Königreichs gewesen ist, hat sich ein gewisser Frieden durchgesetzt. Ein Senat aus Aristokraten hat sich gebildet und genug Truppen versammelt, um diesen Frieden zu sichern. Doch viele fruchtbare Ländereien sind verloren gangen, so dass es zunehmend schwierig wird, die Bevölkerung zu ernähren. Die Nachbarreiche beobachten immer noch genauestens die Lage. Die Neue Republik, wie die neue Nation genannt wird, wird dadurch geschützt, dass ein strenger Wehrdienst eingeführt wurde. Obwohl der Name Neue Republik genutzt werden soll, nennen viele Bewohner ihr Land noch immer 'das Zerbrochene Königreich'.