Der Wachturm

Du bist ein noch junger Clonk und gerade erst in den Wehrdienst eingezogen worden. Nach einer harten und gründlichen Grundausbildung hast du deine ersten Befehle erhalten. Du musstest Immergrün, die Hauptstadt der Neuen Republik, die von Blessuren des Krieges nach Hörx' Ableben verschont geblieben ist, nun zum allerersten Mal in deinem Leben verlassen. Du wurdest in Wachturm 7 stationiert, Teil des Verteidigungswalls an der kutorischen Grenze. Im Senat der Republik glauben viele, dass Kutor derzeit nicht willens oder fähig ist, einen Angriff durchzuführen. Daher sind viele Truppen in andere Teile der Nation verlegt worden. Die Wachtürme an der Grenze wurden lediglich mit Notbesetzungen zurückgelassen. Außer dir sind nur drei weitere Clonks in Wachturm 7 stationiert. Was dir zunächst wie ein aufregendes Abenteuer erschien, entpuppte sich schnell als Geduldsprobe. Tagein, tagaus warten nur banale Aufgaben auf dich. Der Rest der Truppe ist zwar freundlich, aber niemand gibt dir klare Antworten, wenn du sie nach vergangenen Kriegserfahrungen befragst. Die anderen kommen nicht aus Immergrün, daher müssen sie etwas erlebt haben. Mit der Zeit, so hoffst du, werden sie dir ihre Geschichten erzählen. Denn eines weißt du genau: in Wachturm 7 wird davon ab nichts spannendes geschehen.